[Letra de "Despacito" ft. Daddy Yankee]

[Intro: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Ay, ¡Fonsi! ¡DY!
Oh-oh, oh, no, oh, no, oh
¡Hey, yeah!
Diri-diri-diririri, Daddy, go!
Sí, sabes que ya llevo un rato mirándote
Tengo que bailar contigo hoy (¡DY!)
Vi que tu mirada ya estaba llamándome
Muéstrame el camino que yo voy (Oh)

[Verso 1: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Tú, tú eres el imán y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Solo con pensarlo, se acelera el pulso (Oh, yeah)
Ya, ya me está gustando más de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro

[Estribillo: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(Sube, sube, sube), ah (Sube, sube)

[Post-Estribillo: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Quiero ver bailar tu pelo, quiero ser tu ritmo (Woah, woah)
Que le enseñes a mi boca (Woah, woah)
Tus lugares favoritos (Favorito', favorito', baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro (Eh; woah, woah)
Hasta provocar tus gritos (Woah, woah)
Y que olvides tu apellido (Rrr; DY)

[Verso 2: Daddy Yankee]
Si te pido un beso, ven, dámelo, yo sé que estás pensándolo (Eh)
Llevo tiempo intentándolo (Eh), mami, esto es dando y dándolo
Sabes que tu corazón conmigo te hace bam-bam
Sabes que esa beba está buscando de mi bam-bam
Ven, prueba de mi boca para ver cómo te sabe (Eh-eh; ¡plo!)
Quiero, quiero, quiero ver cuánto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa, yo me quiero dar el viaje
Empezamos lento, después salvaje

[Pre-Estribillo: Daddy Yankee]
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamo' pegando, poquito a poquito
Cuando tú me besas con esa destreza
Veo que eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamo' pegando, poquito a poquito (Oh-oh)
Y es que esa belleza es un rompecabezas (No, no)
Pero pa' montarlo aquí tengo la pieza, oye (Yo, yo; ¡plo!)
[Estribillo: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito (Yo)
Deja que te diga cosas al oído (Yo)
Para que te acuerdes si no estás conmigo (Plo, plo)
Despacito (¡Plo!)
Quiero desnudarte a besos despacito (Yeah-eh)
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(Sube, sube, sube), ah (Sube, sube)

[Post-Estribillo: Luis Fonsi & Daddy Yankee]
Quiero ver bailar tu pelo, quiero ser tu ritmo (Eh, woah, woah)
Que le enseñes a mi boca (Woah, woah)
Tus lugares favoritos (Favorito', favorito', baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro (Eh, woah, woah)
Hasta provocar tus gritos (Woah, woah)
Y que olvides tu apellido

[Puente: Luis Fonsi]
Despacito
Vamo' a hacerlo en una playa en Puerto Rico
Hasta que las olas griten: "¡Ay, bendito!"
Para que mi sello se quede contigo
(Báilalo)
[Outro: Daddy Yankee & Luis Fonsi]
Pasito a pasito, suave suavecito (Oh, yeah-yeah)
Nos vamos pegando, poquito a poquito (No, no; oh)
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favorito', favorito', baby (Ooh)
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Hasta provocar tus gritos (Fonsi)
Y que olvides tu apellido (DY)
Despacito